اسمي أمير
لقد أعطوني الرفض النهائي و يجب أن أسافر من النرويج
لكنني لا أريد
أريد أن أبقى هنا
أصبح عمري ١٨ سنة و أشعر أننر لا أريد أن أسافر حتى و لو أعطوني الرفض النهائي
أهل البلد يعتقدوا بأني سأبقى, لأنني لم أخبرهم عن الرفض
صعب علي أن أخبرهم
كان يجب علي أن أنتقل من حيث أصدقائي الى مكان جديد
مكان لا أعرف فيه أحدا
نصحوني البالغين ان أقدم طلب مساعدة للعودة, و الا سيكون وجودي هنا غير قانوني
غير قانوني و عندها تأتي الشرطة لتسفيري و بالتالي أفقد حق المساعدة المالية و المساعدة عند السفر
لا أشعر بأنني قادر أن أخبرهم بأنني جاهز للسفر
لأسباب عديدة
على الأغلب لأنني خائف
جاءت الشرطة و أنا ما زلت نائم
في الصباح الباكر
كانوا شخصان, لكن دون الزي الرسمي
أتسائل فيما اذا كنت تعلم لماذا أتينا و ماذا سيحصل؟ سألني أحدهم
و نظرت الى الرسالة
مكتوب هنا قرار بالقاء القبض
قلبي يخفق بشدة و بسرعة
نحن من الشرطة و سوف نرافقكم الى بلدكم , لأنه تم البت بألا تبقوا بالنرويج . قالت الشرطية
ساعدوني الشرطة أن أضب الأغراض التي سآحذها معي.
أشعر بالخوف و الجفاف في الحلق, لكن الشرطة على الأقل ليست بالغاضبة
أنها واقع الآن
يجب أن أرحل
سيأخذوني الى تراندوم
فالمكان هناك فقط للأشخاص البالغون
أعمارهم فوق الثامنة عشر.
لا أدري فيما اذا كنت أشعر بأني بالغ
فهم يرعوني في كل الوقت
أشعر و كأنني في السجن
يتكلموا معي طوال الوقت, لكن هناك طنين في آذاني.
تفتح الأبواب و تغلق
يجب أن أخلع ملابسي
يصوروني
يجب أن أنتظر
مررت عبر أبواب و ممرات - ثم الى داخل غرفة
غرفة عارية - خالية
كان يجب أن أكون في تدريب كرة القدم الآن.
أستيقظ بأكرا في تراندوم.
الآن يجب أن أسافر.
الشرطة لطيفين - سيحرصوا أن تكون سفرتنا آمنة.
لكن كل الوقت ألاجظ أن هناك آخرون سوأي من يقرر
أنا أسافر الآن